Repository: nooblk-98/noobwrt-custom-feeds
Catalog: package/luci-app-eqosplus/po/*/eqosplus.po
Languages: zh_hans

source: Eqosplus
zh_hans: 定时限速

source: Network speed limit
zh_hans: 定时网速限制

source: Running state
zh_hans: 运行状态

source: Not running
zh_hans: 未运行

source: Running
zh_hans: 已运行

source: Users can limit the network speed for uploading/downloading through MAC, IP, and IP segments (192.168.110.00-192.168.10.200). The speed unit is MB/second.
zh_hans: 用户可以通过MAC、IP、IP段（192.168.10.100-192.168.10.200),限制上传/下载的网络速度。速度单位为MB/秒。。

source: Downloads
zh_hans: 下载速度

source: Uploads
zh_hans: 上传速度

source: Comment
zh_hans: 备注

source: Upload bandwidth(Mbit/s)
zh_hans: 上传总带宽(Mbit/s)

source: Download bandwidth(Mbit/s)
zh_hans: 下载总带宽(Mbit/s)

source: Start control time
zh_hans: 起控时间

source: Stop control time
zh_hans: 停控时间

source: Week Day(1~7)
zh_hans: 星期(1~7)

source: Suggested feedback:
zh_hans: 建议反馈:

source: Set the interface used for restriction, use pppoe-wan for dialing, use WAN hardware interface for DHCP mode (such as eth1), and use br-lan for bypass mode
zh_hans: 设定用来限制网络速度的接口,拨号使用pppoe-wan,DHCP模式使用WAN口的硬件接口(如:eth1),通用使用br-lan接口

source: Rest Day
zh_hans: 休息日

source: Workday
zh_hans: 工作日

source: Automatic settings
zh_hans: 自动设置
